(a) Лучший результат будут давать гибкие модели, так как при малом количестве предикатов меньше вероятность переобучения на шумы, 
и при этом сложную зависимость легче описать с помощью гибких моделей.

(b) В такой ситации я бы вобще пренебрег предсказанием. Очень маленекая выборка является приченой того, что тестовая выборка мала и модель рискую быть 
недообученой. Нету возможности отсеить возможные шумы при малых наблюдениях. Самым верным вариантом будет использовать негибкие модели особино сделать упор 
на линейную регресию с методом наименьшых квадратов, так как мы не отдаем предпочтение каким-то предикатом.

(с) Очивидно, 